Sige, sandali lang,
huwag kang bumaril.
- Nakikita mo ba kung saan ka pupunta?
- Oo naman.
Sige.
Ngayon, pag-usapan natin
kung paano ka makakarating doon.
Kailangang ilipat mo ang paa mo rito.
Ituro mo ang daliri mo ng paa dito.
Balakang mo dito.
Sige?
- Nakikita mo ba?
- Oo.
- Sigurado ka ba?
- Oo naman.
Eh ngayon?
Nakikita mo ba ngayon?
- Hindi.
- Eh ngayon?
Sige na.
Handa ka na ba? Tatlong daliri.
Magaling!
Mahusay na pagpukol, munting isa.
Heto na.
Oy, gusto niyo ba ng mayonesa?
O mustasa?
O pareho?
Sino namang naglalagay ng mayonesa
sa mainit na tinapay?
Malamang ang mga kapatid mo.
Dalawang mustasa, pakisuyo!
Salamat, Mama.
Nakuha ko na!
Nate, mayonesa o mustasa?
Ketsap na lang?
O ketsap.
Mayroon din akong ketsap.
Ingat sa siko mo.
Magaling, Matang Lawin.
Kunin mo ang iyong palaso.
Oy, mga bata!
Tama na ang pagsasanay.
Handa na ang pagkain!
Sige na.
Parating na kami. Gutom na kami.
Lila, tara na.
Lila?
Mahal?
Oy, mahal?
Mga anak!
Laura!
Hindi mo na kailangang gawin iyan.
Dahil, alam mo, hinahawakan mo
lang ang posisyon.
Ah, oo nga.
Halos na iyan.
Gol iyan.
Pantay na tayo.
Gusto kong subukan muli.
Pantay tayo.
Nararamdaman mo ba ang tensyon?
Masaya naman.
Nakakaawa naman iyon.
Ngayon may pagkakataon ka nang manalo.
At nanalo ka na.
Binabati kita.
Patas na laban.
Mabuting manlalaro.
Masaya ka ba?
Masaya naman.
Gumagana ba ito?
Oy, Ginoong Potts. Pep.
Kung makita mo ang naitalang mensaheng ito...
huwag mo itong ilathala sa panlipunang midya.
Magiging tunay na
pampaluha ito.
Hindi ko alam kung
makikita mo pa ito.
Hindi ko man lang alam
kung nandoon ka pa...
Ay, Diyos ko, sana naman.
Ika-dalawampu't isang araw ngayon.
Hindi, ika-dalawampu't dalawa pala.
Alam mo, kung hindi dahil sa
matinding takot na dulot ng pag-iral...
ng pagtitig sa literal na
kawalan ng kalawakan,
masasabi kong medyo
bumuti na ang pakiramdam ko ngayon.
Tapos na ang impeksyon,
salamat sa Asul
na Masamang-loob sa likuran.
Ay, magugustuhan mo siya.
Napaka-praktikal.
Kaunting sadista lang.
Kaya, ang mga selula ng gasolina
ay nabasag noong labanan...
at nakahanap kami ng paraan
para baligtarin ang singil ng ion...
at nakabili kami ng halos
apatnapu't walong oras na lipad.
Pero patay na ito
sa tubig ngayon.
Isang libong taon-liwanag
mula sa pinakamalapit na tindahan.
Mauubos ang hangin
bukas ng umaga...
at iyon na ang katapusan.
Pep, alam kong sinabi kong
wala nang mga sorpresa pa...
pero kailangang sabihin ko
na umaasa talaga akong
magagawa ko ang isang
huling sorpresa.
Pero mukhang...
Eh, alam mo na
kung ano ang itsura nito.
Huwag kang malungkot tungkol dito.
Ibig sabihin, kung magmamakaawa ka
nang ilang linggo...
at pagkatapos ay magpatuloy
na may napakalaking pagkakasala...
Marahil ay dapat na akong
humiga sandali.
Pahingahin ang mga mata ko.
Pakialam mo lang...
kapag nakatulog ako,
gaya ng bawat gabi kamakailan.
Maayos naman ako. Ganap na maayos.
Ikaw ang aking panaginip.
Dahil palagi namang ikaw.
Hindi ko siya napigilan.
Ako rin.
Sandali.
Nawala ko ang bata.
Tony, natalo tayo.
Si, ano...?
- Ah, mabuti naman.
- Diyos ko po!
Diyos ko po!
Ayos lang.
Dalawampu't tatlong araw na
mula nang dumating si Thanos sa Daigdig.
Nagkawatak-watak
ang mga pamahalaan sa buong mundo.
Ang mga bahaging
gumagana pa...
...ay sinusubukang magbilang ng populasyon
at mukhang ginawa niya talaga...
Ginawa niya talaga ang eksaktong
sinabi niyang gagawin niya.
Pinawi ni Thanos...
...ang limampung porsiyento
ng lahat ng nabubuhay na nilalang.
Nasaan siya ngayon? Nasaan?
Hindi namin alam.
Nagbukas lang siya ng portal
at lumakad papasok.
Ano ang problema niya?
Ah, galit na galit siya.
Iniisip niyang nabigo siya.
Na talagang nabigo siya...
pero marami namang ganoon
sa paligid, hindi ba?
Maging matapat,
hanggang sa mismong sandaling ito
akala ko isa kang
manika ng oso.
Baka nga.
Tatlong linggo na naming
hinahanap si Thanos.
Mga pagsusuri sa kalawakan...
at mga satellite,
at wala kaming nakuha.
Tony, lumaban ka sa kanya.
Sino nagsabi sa iyo niyan?
Hindi ako lumaban sa kanya.
Hindi, ipinunas niya ang mukha ko
gamit ang isang planeta...
habang ang salamangkerong
mula sa Bleecker Street
ay ipinamigay ang lahat.
Iyon ang nangyari.
Walang labanan,
dahil hindi siya matatalo.
Nagbigay ba siya ng kahit anong palatandaan,
mga koordinado, kahit ano?
Ahm...
Nakita ko itong paparating
ilang taon na ang nakalipas.
Nagkaroon ako ng pangitain.
Ayaw kong paniwalaan.
Akala ko nananaginip lang ako.
Tony, kailangan kong
tumutok ka.
At kailangan kita.
Ibig sabihin, nakaraan na.
Nangingibabaw iyan sa kailangan mo.
Huli na, kaibigan.
Pasensya na.
Alam mo kung ano ang kailangan ko?
Kailangan kong mag-ahit.
At naaalala kong sinabihan ko
kayong lahat...
Tony, Tony!
...mga buhay at kung hindi man,
na ang kailangan natin
ay isang baluting panangga
sa buong mundo.
Naaalala niyo ba?
Maapektuhan man ang ating
mga mahalagang kalayaan o hindi.
Iyon ang kailangan natin.
Hindi naman nagtagumpay iyon,
hindi ba?
Sinabi ko na matatalo tayo.
Sinabi mo,
"Gagawin nating magkasama iyon."
At hulaan mo, Kap?
Natalo tayo.
At wala ka roon.
Pero iyon naman ang ginagawa natin, hindi ba?
Ang pinakamahusay nating trabaho
pagkatapos ng pangyayari? Tayo ang "Mga Tagapaghiganti."
Tayo ang "Mga Tagapaghiganti,"
hindi ang "Mga Paunang-Tagapaghiganti."
- Sige.
- Tama?
Naipunto mo na. Umupo ka na, sige?
Sige. Hindi, heto ang punto ko.
Alam mo ba?
- Magaling siya, ha.
- Tony, may sakit ka. Umupo ka.
Kailangan ka namin.
Ikaw ang bagong dugo.
Mga pagod na lumang mula.
Wala akong maibibigay sa iyo, Kap.
Walang mga koordinado...
walang palatandaan, walang estratehiya,
walang mga pagpipilian.
Wala. Sero. Nada.
Walang tiwala, sinungaling.
Heto, kunin mo ito.
Hanapin mo siya,
isuot mo iyan...
magtago ka.
- Tony!
- Maayos naman ako.
Hayaan mo akong...
Binigyan siya ni Bruce
ng pampakalma.
Malamang ay tutulog siya
sa buong araw.
Alagaan niyo siya...
at dadalhan ko siya ng Xorriyanong
lunas kapag bumalik ako.
Saan ka pupunta?
Para patayin si Thanos.
Oy.
Alam mo, kadalasan ay
nagtatrabaho kami bilang pangkat dito...
at, sa pagitan nating dalawa,
medyo marupok ang moralidad.
Nauunawaan naming sa itaas
ay mas teritoryo mo iyon,
pero laban din namin ito.
Alam mo ba kung nasaan siya?
Kilala ko ang mga taong maaaring makaalam.
Huwag na.
Masasabi ko sa inyo
kung nasaan si Thanos.
Mahabang panahon kong ginugol
ni Thanos sa pagpeperpekto sa akin.
At habang nagtatrabaho siya, pinag-uusapan
niya ang kanyang Dakilang Plano.
Kahit hiwa-hiwalay na,
gusto ko siyang pasayahin.
Tatanungin ko...
saan tayo pupunta
kapag natapos na ang kanyang plano?
At palaging iisa
ang kanyang sagot.
"Sa Hardin."
Kakatwa naman.
May plano palang magretiro si Thanos.
Kaya, nasaan siya?
Nang dinikit ni Thanos
ang kanyang mga daliri...
ang Daigdig ay naging sentrong
punto ng isang labis na lakas
na sobra-sobrang
kosmikong proporsyon.
Wala pang nakakita
ng ganito kailanman.
Hanggang dalawang araw na ang nakalipas...
sa planetang ito.
Nandoon si Thanos.
Ginamit niya ulit ang mga bato.
Oy, oy, oy.
Kulang tayo sa tao
sa pagpunta roon, alam mo?
Tingnan mo, mayroon pa rin siyang
mga bato, kaya...
Kaya, kunin natin ang mga iyon.
Gamitin natin ang mga iyon
para ibalik ang lahat.
Ganoon lang kadali?
Oo. Ganoon lang kadali.
Kahit may maliit na pagkakataon
na maibalik natin ito...
ibig sabihin, utang natin ito sa lahat
na wala sa silid na ito na subukan.
Kung gagawin natin ito, paano natin malalaman
na magiging iba ang resulta
kaysa dati?
Dahil dati,
wala pa ako sa inyo.
Oy, bagong kasama?
Lahat ng tao sa silid na ito
ay nabubuhay sa buhay ng mga superhero.
At kung hindi ka
maoopensa sa pagtatanong,
saan ka ba naroroon
sa buong panahon na iyon?
Napakaraming ibang planeta
sa sansinukob.
At sa kasamaang-palad,
wala silang kagaya ninyo.
Nagustuhan ko ang isang ito.
Tara, kunin natin ang
anak ng tinapa na iyan.
Sige.
Sino dito ang hindi pa nakapunta sa kalawakan?
Bakit?
Huwag kayong magsuka
sa sasakyan ko.
Papalapit na sa paglundag sa tatlo...
dalawa, isa.
Bababa muna ako para mag-imbestiga.
Gagana ito, Steve.
Alam kong gagana.
Dahil hindi ko alam kung
ano ang gagawin ko kung hindi.
Walang mga satellite.
Walang mga sasakyan. Walang mga hukbo.
Walang panlupang depensa
ng anumang uri.
Siya lang mag-isa.
At sapat na iyon.
Ay, hindi.
Nasaan ang mga iyon?
Sagutin mo ang tanong.
Nangangailangan ng pagwawasto
ang sansinukob.
Pagkatapos niyon, ang mga bato
ay wala nang silbi...
maliban sa tukso.
Pinatay mo ang trilyon!
Dapat kang magpasalamat.
Nasaan ang mga bato?
Wala na.
Naging mga atomo na.
Ginamit mo sila dalawang araw na ang nakararaan!
Ginamit ko ang mga bato
para wasakin ang mga bato.
Halos pumatay sa akin.
Pero natapos na ang gawain.
Mananatiling ganoon magpakailanman.
Ako ay hindi maiiwasan.
Kailangan nating gibain ang lugar na ito.
Nagsisinungaling siya!
Ang aking ama ay maraming
pagkatao.
Hindi kasama ang sinungaling.
Ah.
Salamat, anak.
Marahil ay naging
masyadong malupit ako sa iyo.
Ano?
Ano ang ginawa mo?
Tinira ko ang ulo.
Kaya...
...ako ay, ah, nagkaroon ng tipanan
noong isang araw.
Unang beses sa loob
ng limang taon.
Alam mo naman?
Nakaupo ako roon sa hapunan.
Hindi ko man lang alam
kung ano ang pag-uusapan.
Ano ang pinag-usapan ninyo?
Eh, ang luma-lumang bagay. Alam mo naman,
kung paano nagbago ang mga bagay.
Ang trabaho ko, ang trabaho niya.
Kung gaano kami nangungulila sa Mets.
At pagkatapos ay naging tahimik...
at umiyak siya habang
hinihain ang mga salad.
Ikaw naman?
Umiyak ako bago mag-dessert.
Pero makikita ko siya
ulit bukas, kaya...
Maganda iyon.
Nagawa mo ang pinakamahirap na bahagi.
Tumalon ka.
Hindi mo alam kung saan
ka babagsak.
At iyon na nga.
Iyon ang maliliit
na matapang na hakbang
ng isang sanggol na kailangan nating gawin...
para subukang maging buo muli,
subukang makahanap ng layunin.
Nahulog ako sa yelo noong '45,
pagkatapos kong makilala
ang pag-ibig ng aking buhay.
Nagising pagkalipas ng pitumpung taon.
Kailangan mong magpatuloy.
Kailangang magpatuloy.
Ang mundo ay nasa ating mga kamay.
Nasa atin na ito, mga kaibigan.
At kailangan nating
gawin ang isang bagay.
Kung hindi...
Sana pinatay na ni Thanos
tayong lahat.
Ano ba iyan?
Hope?
Bata!
Oy, bata!
Ano ang nangyari dito?
Diyos ko po!
Pakiusap!
Pakiusap, pakiusap!
Hindi, hindi, hindi. Hindi.
Hindi.
Paumanhin. Patawad.
Ay, Cassie, hindi.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi, hindi.
Pakiusap, pakiusap, pakiusap.
Hindi, Cassie.
Ano?
Cassie?
Tatay?
Ang laki-laki mo na!
Oo. Sinakay namin
ang kaduda-dudang
barkong pandigma na itinuro ni Danvers.
Isa palang nakakahawang
barkong basura.
Kaya salamat sa masaganang impormasyon.
Eh, mas malapit kayo.
Oo. At ngayon
amoy basura kami.
Nakatanggap ka ba ng pagbasa
sa mga lindol na iyon?
Isang banayad na subduksiyon
sa ilalim ng platong Aprikano.
Mayroon ba tayong nakita?
Paano natin ito haharapin?
Nat.
Lindol iyon
sa ilalim ng karagatan.
Haharapin natin ito
sa pamamagitan ng hindi pakikialam.
Carol, makikita ka ba namin
dito sa susunod na buwan?
Hindi malamang.
Ano? Magpapagupit ka na naman?
Makinig ka, mukha ng balahibo.
Napakaraming teritoryo
ang aking sakop.
Ang mga nangyayari
dito sa Daigdig
ay nangyayari sa lahat ng dako.
Sa libu-libong mga planeta.
Sige, sige, sige.
Tama ka naman.
Kaya, baka hindi niyo ako
makita nang matagal.
Sige. Ah, kaya...
Palaging aktibo ang channel na ito.
Kaya, kung may
maging mali...
kung may gumagawa ng gulo
sa hindi nila dapat...
dadaan sa akin.
Sige.
Sige na.
Nawa'y palarin.
Nasaan ka?
Mexico.
Nakahanap ang mga Federales
ng silid na puno ng mga bangkay.
Parang mga tauhan ng kartel...
hindi man lang nakapagbunot
ng kanilang mga baril.
Malamang rival na gang.
Hindi naman.
Tiyak na si Barton iyon.
Ang ginawa niya rito...
ang ginagawa niya
sa nakaraang ilang taon...
Ibig sabihin,
ang eksena na iniwan niya...
Sasabihin ko sa iyo,
may bahagi sa akin na
ayaw na niyang mahanap pa siya.
Malalaman mo ba
kung saan siya pupunta?
Nat?
Pakiusap?
Sige.
Alam mo, mag-aalok sana akong
lutuan ka ng hapunan...
pero mukhang
napakaawa-awa mo na.
Nandito ka ba
para maglaba?
At para makita ang isang kaibigan.
Maliwanag namang maayos ang kaibigan mo.
Alam mo,
nakakita ako ng kawan ng mga balyena
nang tumatawid ako
sa tulay kanina.
- Sa Hudson?
- Kakaunti na kasi ang mga barko...
mas malinis ang tubig.
Alam mo,
kung sasabihin mo sa akin
na tumingin sa maliwanag na panig...
Ahm...
Hahampasin kita sa ulo
ng tinapay na may mani.
Hmm.
Patawad.
Nakasanayan na.
Alam mo,
lagi kong sinasabi sa lahat
na dapat nilang magpatuloy...
at lumago.
May mga gumagawa naman.
Pero hindi tayo.
Kung magpapatuloy ako, sino ang gagawa nito?
Baka hindi na kailangang
gawin pa ito.
Dati ay wala akong anuman.
At pagkatapos ay nakuha ko ito.
Ang trabahong ito.
Ang pamilyang ito.
At naging mas mabuti ako
dahil dito.
At kahit na
wala na sila...
sinisikap ko pa ring maging mas mabuti.
Sa palagay ko, pareho tayong
kailangang kumuha ng buhay.
Ikaw muna.
Ah, kamusta, kamusta!
May tao ba diyan?
Ako ito si Scott Lang.
Nagkita tayo ilang taon na ang nakalipas
sa paliparan...
sa Alemanya?
Ako iyong lumaki ng husto.
May maskara ako noon.
- Hindi ninyo ako makikilala.
- Lumang mensahe ba ito?
Taong Langgam?
Alam kong alam ninyo iyon.
Sa harap na tarangkahan iyon.
Kailangan ko talagang
makausap kayo.
Scott.
Ayos ka lang ba?
Oo.
Nag-aral ba ang sinuman sa inyong
dalawa ng quantum physics?
Para lang sa usapan.
Sige, kaya...
limang taon na ang nakakaraan,
bago pa ang...
Thanos...
Nasa isang lugar ako
na tinatawag na quantum realm.
Ang quantum realm ay parang
sarili nitong mikroskopikal na sansinukob.
Para makapasok doon, kailangan mong
maging sobrang liit.
Si Hope. Siya ang aking, ahm...
Siya ang aking...
Siya ang dapat
na humatak sa akin palabas.
At pagkatapos, nangyari si Thanos...
at nakulong ako sa loob.
Pasensya na, tiyak na napakahabang
limang taon iyon.
Oo, pero ito ang punto.
Hindi naman.
Para sa akin, limang oras lang.
Tingnan mo, ang mga patakaran
ng quantum realm
ay hindi gaya ng dito sa itaas.
Lahat ay hindi mahuhulaan.
Pag-aari ba ng sinuman ang tinapay na iyan?
Gutom na gutom na ako.
Scott.
Ano ang sinasabi mo?
Kaya...
ang sinasabi ko ay...
iba ang paggana ng oras
sa quantum realm.
Ang tanging problema ngayon
wala tayong paraan
para tahakin ito.
Pero paano kung mayroon?
Hindi ko mapigilang
isipin ito.
Paano kung kaya nating
kontrolin ang kaguluhan...
at matahak natin ito?
Paano kung may paraan...
na makapasok tayo
sa quantum realm
sa isang partikular na punto sa panahon...
pero lumabas naman
sa quantum realm
sa ibang punto ng panahon?
Parang...
- Parang bago pa si Thanos.
- Sandali.
Pinag-uusapan mo ba
ang isang makina ng panahon?
Hindi. Hindi, syempre hindi.
Hindi, hindi makina ng panahon.
Ito ay mas parang isang...
Oo. Parang makina ng panahon.
Alam ko, nakakaloko.
Nakakaloko talaga.
Pero hindi ko mapigilan
ang pag-iisip tungkol dito.
Kailangan may paraan...
kahit papaano...
- Nakakaloko.
- Scott.
Tumatanggap ako ng mga email mula sa isang hayop na mapagkunwari...
kaya wala nang tunog
na nakakaloko pa sa akin.
Kaya, sino ang kausapin natin
tungkol dito?
Oras ng kainan!
Maguna.
Morgan H. Stark,
gusto mo bang kumain ng tanghalian?
Bigyang kahulugan ang "tanghalian"
- o mawawasak ka.
- Sige.
Hindi mo dapat isusuot iyan, sige?
Iyan ay bahagi ng
espesyal na regalo sa anibersaryo
na ginagawa ko para kay Mama.
Heto na.
Iniisip mo ba ang tanghalian?
Maaari kitang bigyan ng isang dakot
ng kuliglig sa higaan ng lettuce.
- Hindi.
- Iyon ang gusto mo.
Paano mo ito nahanap?
- Garahe.
- Talaga?
- Hinahanap mo ba ito?
- Hindi.
- Nahanap ko lang.
- Hmm.
Mahilig ka palang
pumunta sa garahe, ha?
Ganoon din si Tatay.
Ayos lang naman. Hindi naman
isinusuot ni Mama ang binibili ko sa kanya.
Kaya, gagawin ko na...
Hindi.
Alam namin kung paano iyan tunog.
Tony, pagkatapos ng lahat
ng nakita mo,
may talagang imposible pa ba?
Ang mga pagbabago ng quantum
ay gumagambala sa sukat ng Planck...
na siya namang nagpapaandar
sa Deutsch Proposition.
Maaari ba tayong magkasundo diyan?
Salamat.
Sa simpleng salita, ibig sabihin
hindi ka na uuwi.
- Nakauwi naman ako.
- Hindi.
Hindi sinasadyang nakaligtas ka.
Isang bilyong-sa-isang
kosmikong suwerte.
At ngayon gusto mong gumawa ng...
Ano ba ang tawag ninyo diyan?
Isang pagnanakaw ng panahon?
Oo, isang pagnanakaw ng panahon. Syempre.
Bakit hindi pa natin
naisip ito dati?
Dahil nakakatawa. Dahil panaginip ng gising ito.
Ang mga bato ay nasa nakaraan.
Maaari tayong bumalik,
maaari nating kunin sila.
Maaari nating ipitik ang sarili nating mga daliri.
Maaari nating ibalik ang lahat.
O lalo pang masira kaysa
ginawa na niya, tama?
Hindi ko pinaniniwalaan iyon.
Kailangang sabihin ko. Minsan ko pa ring
hinahanap-hanap ang masayang pag-asa na iyan.
Gayunpaman, ang matataas na pag-asa
ay walang maitutulong...
kung walang lohikal,
nakikitang paraan
para ligtas kong maisagawa
ang nasabing pagnanakaw ng panahon.
Sa aking paniniwala,
ang pinakamalamang na resulta
ay ang ating sama-samang pagkamatay.
Hindi kung mahigpit nating susundin
ang mga patakaran ng paglalakbay sa panahon.
Sige? Ibig sabihin walang pakikipag-usap
sa ating mga sarili sa nakaraan...
walang pagtaya sa mga paligsahan.
Pipigilan kita
diyan mismo, Scott.
Sinasabi mo ba sa akin nang seryoso
na ang plano mo
para iligtas ang sansinukob...
ay batay sa
Back to the Future?
- Ganoon ba?
- Hindi.
Mabuti naman. Kinabahan ako.
Dahil basura naman iyon.
Hindi ganoon
gumagana ang quantum physics.
Tony.
Kailangan nating manindigan.
Nanindigan na tayo.
At eto tayo ngayon.
Alam kong marami kang
naka-pustahan.
May asawa ka, may anak na babae.
Pero nawala sa akin ang isang taong
napakahalaga sa akin.
Marami ang nawalan.
At ngayon, ngayon may pagkakataon tayo
na ibalik siya...
na ibalik ang lahat,
at sinasabi mo sa akin
na hindi ka man lang...
Tama, Scott.
Hindi nga.
Hindi ko kaya.
Sinabi ni Mommy na
pumunta rito at iligtas ka.
Mahusay na trabaho. Naligtas na ako.
Sana pumunta kayo rito
para humingi ng iba.
Kahit ano.
Masaya akong makita kayo, talaga, pero...
Naku, tingnan mo,
anim ang plato sa mesa.
Tony. Naiintindihan ko.
At masaya ako para sa iyo.
Totoo iyon.
Pero isa itong pangalawang pagkakataon.
Nakuha ko na ang pangalawang pagkakataon ko
dito mismo, Kap.
Hindi ko puwedeng ipagsapalaran.
Kung hindi kayo mag-uusap ng trabaho,
maaari kayong manatili para sa tanghalian.
Natatakot siya.
Hindi naman siya mali.
Oo, pero, ibig sabihin,
ano ang gagawin natin?
Kailangan natin siya.
Titigil na ba tayo?
Hindi, gusto kong gawin ito nang tama.
Kakailanganin natin
ng isang talagang malaking utak.
Mas malaki pa kaysa sa kanya?
Sige na, pakiramdam ko
ako lang ang kumakain dito.
Tikman mo iyan.
Kumain ka ng itlog.
Nalilito ako.
Nakalilito ang mga panahong ito.
Tama, hindi, hindi.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Naiintindihan ko! Nagbibiro lang ako!
Alam ko, nakakaloko.
Nagsusuot na ako ng kamiseta ngayon.
Oo. Ano? Paano? Bakit?
Limang taon na ang nakakaraan,
luging-lugi tayo.
Maliban sa mas malala para sa akin...
dahil dalawang beses akong natalo.
Una, natalo si Hulk,
pagkatapos si Banner...
at pagkatapos, tayong lahat.
Walang sumusisi sa iyo, Bruce.
Sinisi ko ang sarili ko.
Sa loob ng maraming taon,
tinatrato ko si Hulk
na para bang isang
uri ng sakit...
isang bagay na kailangang alisin.
Pero pagkatapos, sinimulan kong tingnan
siya bilang ang lunas.
Labingwalong buwan
sa laboratoryo ng gamma.
Pinagsama ko ang katalinuhan
at ang lakas...
at ngayon, tingnan ninyo ako.
Pinakamahusay ng dalawang mundo.
- Paumanhin, Ginoo Hulk?
- Oo.
Maaari po bang magpa-litrato?
Sandaang porsyento, munting kaibigan.
Sige, lumapit kayo.
Maaari ba?
- Oo, oo, sige.
- Salamat.
Sabihin ninyong "berde."
- Berde.
Nakuha ba?
Maganda iyan.
Gusto niyo bang kumuha
kasama ko? Ako si Taong Langgam.
Tagahanga sila ni Hulk.
Hindi nila kilala si Taong Langgam.
- Wala ngang nakakakilala.
- Hindi, gusto niyang kunan mo
- siya ng litrato.
- Ayaw kong magpa-litrato.
Peligro sa estranghero.
Oo, tingnan mo, sinasabi niyang
ayaw niya.
Naiintindihan ko.
Ayaw ko rin.
Pero sige na. Ang bata...
Ayaw kong magpa-litrato
kasama nila.
- Magiging malungkot siya.
- Patawad.
Masaya sila. Sinasabi nilang
gagawin nila.
- Ayaw kong gawin.
- Kaya natin.
- Hindi, ikaw ang malungkot.
- Kunin mo na ang telepono.
Sige.
Salamat, Ginoo Hulk.
Wala iyon,
mga bata. Maraming salamat.
Hulk palabas!
Bruce.
Dab.
- Bruce.
- Sundin mo ang Mama mo.
Mas alam niya.
Tungkol sa pinag-uusapan natin kanina.
Tama.
Ang buong pagbabalik sa nakaraan?
Eh, mga kaibigan, labas na iyan
sa sakop ng aking kaalaman.
Nagawa mo naman ito, ah.
Naalala ko ang panahong
imposible rin ang itsura niyan.
Nagkaroon ako ng banayad na inspirasyon.
Gusto kong tingnan
kung papasa ito.
Kaya gusto kong magsagawa
ng huling pagsubok
bago tayo magpahinga
ngayong gabi.
Sa pagkakataong ito, sa hugis
ng Mobius strip,
nakabaligtad, pakiusap.
Pinoproseso.
Sige, ibigay mo sa akin ang eigenvalue
ng partikulo na iyan...
kasama ang spectral decomposition.
- Saglit lang iyan.
- Sandali lang.
At huwag mag-alala kung hindi ito
magtagumpay. Medyo...
Modelo ay natapos na.
Leche!
Ano ang ginagawa mo pa dito,
munting binibini?
- Leche.
- Hindi. Hindi natin sinasabi iyan.
Si Mommy lang ang nagsasabi ng salitang iyan.
Siya ang nagpasimuno niyan.
Pag-aari niya iyon.
Bakit gising ka pa?
Dahil may mahalagang
bagay akong ginagawa dito!
Bakit sa tingin mo?
Hindi, may bumabagabag
sa isip ko.
May bumabagabag sa isip ko.
Juice pop ba?
Tama ka.
Pangingikil iyan.
Iyan ay isang salita.
Anong lasa ang gusto mo?
Magkakatulad ang pag-iisip ng mga matalino.
Ang juice pop talaga...
ang laman ng isip ko.
Tapos ka na? Oo?
Ngayon tapos ka na.
Heto. Punasan mo.
Mabuti. Ang mukha mo diyan.
Ikuwento mo sa akin.
Isang kuwento.
Noong unang panahon,
natulog si Maguna. Wakas.
Nakakatakot na kuwento iyan.
Sige na,
iyon ang paborito mong kuwento.
Mahal kita nang todo-todo.
Mahal kita tatlong libo.
Naku.
Tatlong libo.
Nakakaloko.
Matulog ka na
o ibebenta ko lahat ng laruan mo.
Tulog na.
Hindi naman ito paligsahan...
pero mahal niya ako nang tatlong libo.
Ganoon ba?
Nasa mababang anim hanggang
siyam na raan ka lang.
Anong binabasa mo?
Aklat tungkol sa pagko-kompost.
Anong bago sa pagko-kompost?
- Kawili-wiling agham...
- Naisip ko na.
Ha, oo.
At, alam mo,
para lang siguradong
magkapareho ang pinag-uusapan natin...
Paglalakbay sa panahon.
Ano?
Naku.
Kamangha-mangha...
at nakakatakot.
Tama ka.
Maswerte talaga tayo.
Oo.
Alam ko.
Marami ang hindi naswerte.
Oo. At hindi ko
matutulungan ang lahat.
Parang kaya mo naman.
Hindi kung titigil ako.
Maaari ko itong ipagpaliban
ngayon mismo at tumigil.
Tony...
ang pagsisikap na pigilan ka...
ay isa sa iilang kabiguan
ng buong buhay ko.
May nagsasabi sa akin...
na dapat kong ilagay ito sa kahon
at ihulog
sa ilalim ng lawa...
at matulog na.
Pero kaya mo bang makapahinga?
Sige, heto na tayo.
Pagsubok sa paglalakbay sa panahon, bilang isa.
Scott, paandarin mo...
ang, ah, bagay sa van.
Handa na ang mga breaker.
Nakahandang ang mga
pangemerhensyang generator.
Mabuti, dahil
kung masira ang grid,
ayaw kong mawala si Munti
sa taong 1950.
- Paumanhin?
- Nagbibiro lang siya.
Hindi mo puwedeng sabihin
ang mga ganyan.
Masamang biro.
Nagbibiro ka lang, hindi ba?
Wala akong ideya. Pinag-uusapan natin
ang paglalakbay sa panahon dito.
Lahat ito ay biro,
o wala sa mga ito ang biro.
Handa na kami!
Isuot mo na ang helmet mo.
Scott, ipapadala kita
pabalik ng isang linggo...
hayaan kitang maglakad-lakad
nang isang oras,
pagkatapos ibabalik kita
sa loob ng sampung segundo.
Maintindihan?
Lubos na hindi nakalilito.
Nawa'y palarin, Scott.
Kaya mo ito.
Tama ka.
Kaya ko, Kapitang Kano.
Sa bilang na tatlo...
Tatlo, dalawa, isa.
Ah... Mga kaibigan?
Hindi ito tama ang pakiramdam.
Ano ito?
- Ano ang nangyayari?
- Sino iyan?
- Sandali lang.
- Si Scott ba iyan?
Oo, si Scott iyan.
- Anong nangyayari, Bruce?
- Ang likod ko!
- Ano ito?
- Sandali lang.
Maaari bang
bigyan niyo ako ng espasyo?
Oo, oo. Maibabalik mo ba siya?
Tinatrabaho ko pa.
Sanggol iyan.
- Si Scott iyan.
- Bilang sanggol.
- Lalaki naman siya.
- Ibalik mo si Scott.
Kapag sinabi kong patayin ang kuryente,
patayin ang kuryente.
Diyos ko.
At... patayin!
May nag-ihi sa pantalon ko.
Salamat sa Diyos.
Pero hindi ko alam
kung sanggol akong ako o matandang ako.
O sarili ko lang.
Paglalakbay sa panahon!
Ano?
Para sa akin, ganap na tagumpay ito.
Bakit malungkot ang mukha?
Hayaan mo akong hulaan,
naging sanggol siya.
Bukod sa ibang bagay, oo.
Ano ang ginagawa mo rito?
Ang EPR Paradox ang problema.
Sa halip na itulak si Lang
sa panahon,
baka naitulak mo...
ang panahon sa loob ni Lang.
Mahirap at mapanganib.
May puwedeng
nagbabala sa iyo laban doon.
Ikaw nga.
Talaga ba?
Salamat sa Diyos at nandito ako.
Kahit anuman, naayos ko na.
Isang ganap na gumaganang
GPS ng oras at espasyo.
Gusto ko lang ng kapayapaan.
Lumalabas na nakakalason ang sama ng loob,
at kinasusuklaman ko iyon.
Ako rin.
Mayroon tayong pagkakataon
na makuha ang mga bato na iyon,
pero kailangang sabihin ko
ang aking mga prayoridad.
Ibalik ang ating nawala,
umaasa ako, oo.
Panatilihin ang aking natagpuan,
kailangan ko, sa anumang halaga.
At sana hindi mamatay sa pagsubok.
Maganda sana.
Mukhang kasunduan na.
Tony, hindi ko alam.
Bakit?
Ginawa niya ito para sa iyo.
At, sa totoo lang, kailangan kong
alisin ito sa garahe
bago gamitin ni Morgan
sa pag-e-sledge.
Salamat, Tony.
Maaari mo bang hinaan
ang boses na iyan?
Hindi ko dinala
para sa buong pangkat.
Kukumpletuhin ba natin
ang buong pangkat?
Ginagawa na namin iyon
ngayon mismo.
Oy, Tao.
Nasaan ang Malaking Berde?
Sa kusina, sa tingin ko.
Kahanga-hanga.
Rhodey, ingat sa pagbalik.
May isang tanga
sa lugar na lalapagan.
Diyos ko.
Anong balita,
Karaniwang-Laki-ng-Tao?
Parang pagbaba naman
mula sa mga gintong palasyo
at mga mahiwagang martilyo
at iba pa.
Oy, magkaroon ka naman
ng kaunting awa, kaibigan.
Una, nawala ang Asgard sa kanila,
pagkatapos kalahati ng mga tao nila.
Malamang masaya na silang
may tirahan.
Hindi ka dapat pumunta rito.
Ay!
Valkyrie!
Masayang makita ka, galit na dalaga!
Sa tingin ko, mas gusto kita
sa alinman sa dalawang ibang anyo mo.
- Ito si Rocket.
- Kumusta?
Hindi ka niya makikita.
Ganoon ba kalala?
Isang beses lang namin siya nakikita
sa isang buwan
kapag pumupunta siya
para sa "mga suplay."
Ganoon na nga kalala.
Oo.
Ano ba...?
Hoy! May namatay dito!
Halo? Thor!
Nandito ka ba
para sa cable?
Nawala ang Cinemax
dalawang linggo na ang nakakaraan...
at medyo malabo ang mga sports
at iba pa.
Thor?
Mga kasama! Diyos ko!
Diyos ko,
ang sarap makita kayo!
Halika rito,
yakap-yakap na munting pillyo.
Oo, hindi, ayos lang ako. Ayos lang.
Hindi na kailangan iyan.
Hulk, kilala mo sina Miek
at Korg, tama?
- Oy, mga kasama!
- Kumusta, mga kaibigan.
Matagal-tagal na.
Nasa balde ang serbesa.
Huwag kayong mahiyang
gamitin ang ugnayang walang kawad.
Walang password, syempre.
Thor, bumalik siya.
Ang batang iyon sa telebisyon
tinawag na naman akong baliw.
Noobmaster.
Oo, si NoobMaster69
tinawag akong baliw.
Sawa na sawa na ako dito.
Noobmaster, oy,
si Thor ulit ito.
Alam mo, ang Diyos ng Kulog.
Makinig ka, kaibigan, kung hindi ka lalabas
sa larong ito kaagad...
Lilipad ako papunta
sa bahay mo,
bababa sa silong
na pinagtataguan mo...
pipigain ang mga braso mo,
at ilalagay sa puwet mo!
Tama iyon, oo!
Umiyak ka na sa tatay mo,
munting daga.
Salamat, Thor.
Sabihin mo sa akin kung
guluhin ka niya ulit, sige?
Maraming salamat. Oo.
Kaya, gusto niyo bang uminom?
Anong iinumin natin?
May serbesa ako, tequila,
sari-saring inumin.
Kasama.
- Ayos ka lang ba?
- Oo, ayos lang. Bakit?
Bakit, hindi ba ako mukhang ayos?
Parang natunaw na sorbetes ang itsura mo.
Kaya, ano? Nandito lang kayo
para makipag-tambay?
- Kailangan namin ang tulong mo.
- Hmm.
Baka may pagkakataon
na maayos natin ang lahat.
Ano, katulad ng cable?
Dahil ilang linggo na
akong nababaliw doon.
Katulad ni Thanos.
Huwag mong sasabihin ang pangalang iyan.
Ahm, oo, hindi talaga namin
sinasabi ang pangalang iyan dito.
Pakiusap alisin mo
ang kamay mo sa akin.
Ngayon, alam ko na ang taong iyon...
ay maaaring takutin ka.
Bakit ako matatakot...?
Bakit ako matatakot
sa taong iyon?
Ako ang pumatay sa kanya, naaalala mo ba?
Hmm.
Mayroon pa bang iba dito
na pumatay sa kanya?
Wala.
Hindi ko rin inaakala.
Korg, bakit hindi mo sabihin
sa lahat
kung sino ang pumutol
sa malaking ulo ni Thanos?
Ahm, Stormbreaker?
Sino ang gumagamit
ng Stormbreaker?
Naiintindihan ko.
Nasa mahirap na kalagayan ka, sige?
Naroon na rin ako dati.
At gusto mo bang malaman
kung sino ang tumulong sa akin?
Si Natasha ba?
Ikaw.
Tinulungan mo ako.
Kaya, bakit hindi mo tanungin...
ang mga Asgardianong naroon sa ibaba...
kung gaano kahalaga ang tulong ko?
Ang mga natitira, kahit paano.
Sa tingin ko, maibabalik natin sila.
Tumigil ka.
Tumigil ka, sige?
Alam kong iniisip mong nandito ako sa ibaba
na nalulunod sa sarili kong
awa sa sarili...
naghihintay na maligtas
at matulungan...
pero ayos lang ako.
Ayos lang kami, hindi ba?
Oo, maayos kami dito, kaibigan.
Kaya kahit ano ang iniaalok mo,
ayaw namin.
Wala akong pakialam.
Wala talagang pakialam.
Paalam.
Kailangan ka namin, kaibigan.
May serbesa sa sasakyan.
Anong klase?
Ang gusto ko ay hindi mo maibibigay sa akin.
Hindi ka dapat nandito.
Ikaw rin.
May trabaho akong gagawin.
Iyon ba ang tawag mo
sa ginagawa mo?
Ang pagpatay sa lahat ng taong ito
ay hindi magbabalik ng pamilya mo.
Nakahanap kami ng isang bagay.
Isang pagkakataon, marahil.
Huwag.
Huwag ano?
Huwag mo akong bigyan ng pag-asa.
Pasensya na hindi ko
naibigay sa iyo nang mas maaga.
Kumakaliwa ka.
Isang tabi, Lebowski.
Ratchet, kumusta na?
Rocket ang pangalan ko.
Kalma lang. Henyo ka lang
dito sa Daigdig, kaibigan.
Damit panlakbay sa panahon,
hindi masama.
Oy, oy, oy!
Dahan-dahan! Dahan-dahan!
Maingat naman akong ginagawa.
Hindi, sobra kang parang Hulk.
Maingat ako.
Ang mga ito ay Pym Particles, sige?
At mula nang madenikit
si Hank Pym
ito na ang natira.
Ito na ang mayroon tayo.
Hindi na tayo gagawa pa ng iba.
- Scott, kalma ka.
- Patawad.
Sapat lang para sa isang
pabalik-balik bawat isa. Iyon lang.
Walang ulit-ulit.
At dalawang pagsubok.
Isang pagsubok.
Sige.
Hindi pa ako handa dito.
Handa ako.
Gagawin ko.
Clint, mararamdaman mo ngayon ang
kaunting pagkaligaw
mula sa chronoshift.
Huwag kang mag-alala tungkol doon.
Sandali lang.
Maaari ba kitang tanungin.
Kung magagawa natin ito, alam mo naman...
bumalik sa nakaraan, bakit hindi na lang
natin hanapin ang sanggol na Thanos?
Alam mo, at...
Una sa lahat, nakakatakot iyon.
Si Thanos naman.
At pangalawa,
hindi ganoon gumagana ang panahon.
Ang pagbabago ng nakaraan
ay hindi nagbabago ng hinaharap.
Tingnan mo, bumalik tayo,
kunin natin ang mga bato
bago makuha ni Thanos...
Wala na si Thanos ng mga bato.
Nalutas na ang problema.
- Tama.
- Hindi ganoon ang gagana.
Iyon ang narinig ko.
Sandali, sino? Sino ang nagsabi sa iyo niyan?
Star Trek,
Terminator, Timecop...
- Time After Time.
- Quantum Leap.
Wrinkle in Time,
Somewhere in Time.
Hot Tub Time Machine.
Bill and Ted's
Excellent Adventure.
Halos lahat ng pelikulang
may kinalaman sa paglalakbay sa panahon.
Die Hard.
Hindi, hindi kasama iyon.
Karaniwang kaalaman ito.
Hindi ko alam
kung bakit lahat ay naniniwala diyan,
pero hindi iyon totoo.
Isipin mo. Kung maglakbay ka sa nakaraan...
ang nakaraan na iyon ay nagiging
iyong hinaharap...
at ang iyong dating kasalukuyan
ay nagiging ang nakaraan...
na hindi na mababago
ng iyong bagong hinaharap.
Eksaktamente.
Kaya ang Back to the Future
ay isang bunton ng kalokohan?
Sige, Clint.
Pupunta na tayo sa tatlo, dalawa...
isa.
Cooper?
Nasaan ang mga headphone ko?
Lila?
- Hindi ko sila nakuha.
- Lila?
Oo, nasa iyo sila kahapon!
Lila! Lila!
Oo, Tatay?
Tatay?
Lila!
Oy. Oy, tumingin ka sa akin.
Ayos ka lang ba?
Oo. Oo.
Gumana.
Sige, gumana ang paano.
Ngayon, kailangan nating alamin
ang kailan at ang saan.
Halos lahat ng tao sa silid na ito
ay nagkaroon ng karanasan...
sa kahit isa sa
anim na Bato ng Walang Hanggan.
O palitan ang salitang "karanasan"...
ng "halos napatay"
ng isa sa
anim na Bato ng Walang Hanggan.
Hindi pa naman ako...
pero hindi ko man lang alam
kung ano ang pinag-uusapan
ninyong lahat.
Kahit paano, mayroon lang tayong
sapat na Pym Particles
para sa isang pabalik-balik bawat isa.
At ang mga bato na ito
ay nasa maraming iba't ibang lugar
sa buong kasaysayan.
Ang ating kasaysayan.
Kaya, walang masyadong maginhawang
lugar para bumaba, oo?
Na nangangahulugang kailangan nating
piliin ang ating mga target.
Tama.
Kaya, simulan natin
sa Aether.
Thor, ano ang alam mo?
Natutulog ba siya?
Hindi.
Sigurado akong patay na siya.
Ah, saan magsisimula? Ahm...
Ang Aether, una sa lahat,
ay hindi bato.
May nagsabing bato ito kanina.
Ahm, isa itong uri ng galit
na malapot na likido...
kaya kailangan ng isang tao
na itama iyon
at tumigil na sa pagsasabi niyan.
Narito ang isang kawili-wiling kuwento
tungkol sa Aether.
Ang aking lolo,
maraming taon na ang nakakaraan...
ay kinailangang itago ang bato
mula sa mga Madilim na Duende.
Ooh. Nakakatakot na mga nilalang.
Kaya, si Jane, talaga...
Ay, nandoon siya.
Oo, kaya si Jane ay
dating nobya ko.
Alam mo, ipinasok niya ang kamay niya
sa loob ng bato isang beses...
at pagkatapos ay dumikit
ang Aether sa loob niya...
at naging napaka-napaka-sakit siya.
Kaya kailangan kong
dalhin siya sa Asgard,
kung saan ako galing...
at sinubukan naming ayusin siya.
Nagde-date kami noon,
alam mo...
at napakilala ko siya
sa aking ina...
na patay na at, ahm...
Ay, alam mo, sina Jane at ako
ay hindi na nagde-date,
kaya...
Oo, nangyayari ang mga bagay na iyon.
Alam mo?
Walang tumatagal magpakailanman.
Ang tanging bagay na...
- Bakit hindi ka maupo?
- Hindi pa ako tapos.
Ang tanging bagay
na permanente sa buhay
ay ang kawalang-permanente.
Kamangha-mangha.
Itlog? Almusal?
Hindi. Gusto ko ng Bloody Mary.
Sabi ni Quill, ninakaw niya
ang Bato ng Kapangyarihan mula sa Morag.
- Tao ba iyan?
- Hindi, ang Morag ay planeta.
Si Quill ang tao.
Parang planeta?
Sa kalawakan?
Ay, tingnan mo.
Parang munting tuta,
masaya at lahat.
Gusto mo bang pumunta sa kalawakan?
Gusto mo bang pumunta sa kalawakan, tuta?
Dadalhin kita sa kalawakan.
Nahanap ni Thanos
ang Bato ng Kaluluwa sa Vormir.
Ano ang Vormir?
Isang kaharian ng kamatayan...
sa mismong sentro
ng makalangit na pag-iral.
Doon pinatay
ni Thanos ang aking kapatid.
Hindi ako.
- Ang lalaking may Bato ng Panahon.
- Doktor Kataka-taka.
Oo,
anong uri siyang doktor?
Tainga-ilong-lalamunan
at salamangkero.
Magandang lugar
sa Village, ha.
Oo,
sa Sullivan Street?
Hmm... Bleecker Street.
Sandali, nakatira siya sa New York?
Hindi, nakatira siya sa Toronto.
Oo,
sa Bleecker at Sullivan.
Nakikinig ka ba?
Mga kaibigan.
Kung pipiliin mo ang tamang taon,
tatlong bato ang nasa New York.
Ano ba iyan.
Sige.
Mayroon na tayong plano.
Anim na bato, tatlong pangkat,
isang pagkakataon.
Limang taon na ang nakakaraan,
natalo tayo.
Tayong lahat.
Nawala ang mga kaibigan.
Nawala ang pamilya.
Nawala ang bahagi ng ating mga sarili.
Ngayon, mayroon tayong pagkakataon
na bawiin ang lahat.
Alam niyo ang inyong mga pangkat.
Alam niyo ang inyong mga misyon.
Kunin ang mga bato. Ibalik ang mga iyon.
Isang pabalik-balik bawat isa.
Walang mga pagkakamali...
walang ulit-ulit.
Karamihan sa atin ay pupunta
sa lugar na kilala natin.
Hindi ibig sabihin niyan
na alam natin ang maaasahan.
Mag-ingat.
Bantayan ninyo ang isa't isa.
Ito ang laban
ng ating mga buhay...
at mananalo tayo.
Kahit ano ang mangyari.
Nawa'y palarin.
Magaling siya diyan.
- Tama?
- Sige.
Narinig niyo ang lalaki.
Pinduting mo ang mga keyboard,
Masayang Berde.
Aktibo na ang mga tracker.
Pinapangako mo bang ibabalik mo iyan
nang buo, tama?
Oo, oo, oo.
Sige, gagawin ko ang aking makakaya.
Bilang isang pangako,
napakahinang-loob niyan.
Magkita tayo sa isang minuto.
Sige, lahat tayo ay may
kanya-kanyang gawain.
Dalawang bato sa itaas ng lungsod,
isang bato sa ibaba.
Maging mahinahon.
Bantayan ang oras.
Siguro durugin ang ilang bagay
habang naglalakad.
Sa tingin ko hindi kailangan,
pero bahala na.
Mag-ingat ka sa daang iyan.
Kaka-wax lang namin ng sahig.
Oo, hinahanap ko
si Doktor Kataka-taka.
Mga limang taon ka
nang sobrang maaga.
Si Stephen Kataka-taka ay
kasalukuyang nag-oopera
mga dalawampung bloke mula rito.
Ano ang kailangan mo sa kanya?
Iyan, talaga.
Ay!
Natatakot akong hindi.
Patawad, pero hindi ako humihingi.
Ayaw mong gawin ito.
Tama ka, ayaw ko. Pero kailangan ko ang bato na iyan...
at wala akong oras
para magdebate.
Magsimula tayo ulit, sige?
Para sa iyo, Ginoong Jane.
Ahm, mayroon ka bang kahit ano
na may pantalon?
Pantalon?
Bale na lang.
Ayos na ang mga ito. Salamat.
- Opo, Ginoo.
- Ay, nandoon si Jane.
Sige na.
Heto ang kasunduan, mataba.
Aakitin mo siya,
at tutusukan ko siya
ng bagay na ito...
at kukunin ang Bato ng Katotohanan,
at tatakas tayo kaagad.
Babalik kaagad ako, sige?
Ang bodega ng alak
ay nasa ibaba lang.
Ang aking ama ay dati siyang may
napakalaking bariles ng Aakonianong serbesa.
Titingnan ko kung may dalawang
baso para dalhin.
Oy. Oy! Hindi ka ba
lasing na lasing na?
Kung maaari mong ipadala kay Loki
ng sabaw.
Opo, Ginoo.
At pakisabi sa mga tagapag-alaga ng aklatan
na kumuha ng ilang mga aklat
mula sa estante ng astronomiya.
Sino ang magandang babae?
Iyon ang aking ina.
Ngayon siya mamamatay.
Ay, ngayon ba iyon?
Hindi ko kaya ito.
Hindi ako dapat nandito.
Hindi ako dapat pumunta.
Masamang ideya!
- Halika rito.
- Hindi, hindi, hindi.
Sa tingin ko, nagkakaroon ako
ng panic attack.
Halika rito. Dito mismo.
Hindi ako dapat nandito.
Masama ito.
Akala mo ba ikaw lang
ang nawalan ng mga tao?
Ano sa tingin mo
ang ginagawa natin dito?
Nawala sa akin ang tanging pamilyang
nagkaroon ako kailanman.
Si Quill, Groot, Drax,
ang babaeng may antenna...
lahat wala na.
Naiintindihan ko na nangungulila ka sa mama mo...
pero wala na siya.
Talaga nang wala na.
At napakaraming tao
na medyo lang nawala...
at matutulungan mo sila.
Kaya, masyado bang hinihingi
na pagpagin mo ang mga mumo
sa balbas mo...
makipag-lambing
kay Magandang Pantalon...
at kapag hindi siya tumitingin,
sipsipin ang Bato ng Walang Hanggan...
at tulungan akong
maibalik ang pamilya ko?
Sige.
Umiiyak ka ba?
Hindi.
Oo.
Parang nawawala na ang bait ko.
Sama-samahin mo ang sarili mo!
Kaya mo ito.
Sige?
Oo, kaya ko.
Mabuti.
Kaya ko ito. Kaya ko ito.
Hindi ko kaya ito.
Sige, tagabasag-ng-puso,
nag-iisa na siya.
Ito na ang pagkakataon natin.
Thor? Thor!
Sige, ibaba mo, Asul.
Diretso sa linyang iyon. Iyon na.
Pababa, pababa.
Oy, maaari bang bilisan natin?
Mga kaibigan, dali-dali. Sige na.
May oras tayo.
Napakatulong ng lahat ng iyon.
- Mag-ingat ka, sige?
- Oo.
Kunin mo ang bato at bumalik ka.
Walang kalokohan.
- Oy.
- Kaya natin ito.
- Tapusin natin ito.
- Opo.
Magkita tayo pabalik.
Bantayan niyo
ang likod ng isa't isa.
Oo.
Ang mga koordinado para sa Vormir
ay nakalagay na.
Ang kailangan lang nilang gawin
ay huwag mahulog.
Malayo tayo
mula sa Budapest.
Sige, kaya, ahm...
Maghihintay lang tayo dito para
sa Quill na ito na dumating...
at pagkatapos ay dadalhin niya tayo sa
Bato ng Kapangyarihan, ganoon ba?
Magtago tayo.
Hindi lang tayo ang naghahanap
ng mga bato noong 2014.
Sandali. Ano ang sinasabi mo
ngayon?
Sino pa ang naghahanap
ng mga bato na ito?
Ang aking ama...
ang aking kapatid...
at ako.
At ikaw?
Nasaan ka ngayon?
Walang anuman.
Hindi ako humingi ng tulong mo.
At gayunpaman, palagi mo itong kailangan.
Tumayo ka. Gusto ni Ama
na bumalik tayo sa barko.
Bakit?
Nakahanap siya ng Bato ng Walang Hanggan.
Saan?
Sa isang planetang
tinatawag na Morag.
Ang plano ng Ama
ay gumagalaw na sa wakas.
Isang bato ay hindi anim, Nebula.
Simula na ito.
Kung makuha niya ang lahat...
Nahanap na ni Ronan
ang Bato ng Kapangyarihan.
Ipadadala kita
sa kanyang barko.
Hindi niya magugustuhan iyon.
Ang kapalit naman ay kamatayan.
Ang obsesyon ni Ronan...
ay nanlalabo sa kanyang paghuhusga.
Hindi ka namin bibiguin, Ama.
Hindi nga.
Isinusumpa ko...
Ipaparangal kita.
...maghihintay lang tayo para
sa Quill na ito na dumating...
at pagkatapos ay dadalhin niya tayo
sa Bato ng Kapangyarihan, ganoon ba?
Magtago tayo.
Hindi lang tayo ang naghahanap
ng mga bato noong 2014.
Sino iyon?
Hindi ko alam.
Nahahati ang ulo ko.
Malamang na nasira ang kanyang
synaptic drive sa labanan.
Shh.
Dalhin siya sa aking barko.
Bilisan mo, Kap.
Mukhang tapos na
ang mga bagay dito.
Nakuha ko na. Papalapit na
ako sa elevator.
Kung pareho lang naman sa iyo...
Iinumin ko na lang ang alak na iyon ngayon.
Sige,
patayuin ninyo siya.
Maaari tayong tumayo at magpakuha ng larawan
mamaya na lang.
Ha, huwag kayong mahiyang maglinis.
Ginoo Rogers, halos nakalimutan ko
na ang damint na iyan...
walang ginagawa para sa puwet mo.
Walang nag-utos sa iyong tumingin, Tony.
Nakakatawa.
Sa tingin ko, ang ganda mo, Kap.
Para sa akin,
iyan ang Pambansang Pwet ng Amerika.
Sino ang makakakuha ng mahiwagang tungkod?
Ang pangkat ng S.T.R.I.K.E.
ang paparating para kunin iyon.
Maaari naming kunin iyan
mula sa inyo.
Sige lang.
Mag-ingat kayo sa bagay na iyan.
Oo, maliban kung gusto mong
mabura ang isip mo.
At hindi sa masayang paraan.
Nangangakong kami na mag-iingat.
Sino ang mga taong iyan?
Sila ang S.H.I.E.L.D.
Sa totoo lang, Hydra pala,
pero hindi pa namin alam noon.
Seryoso ba?
Hindi talaga?
Ibig sabihin,
mukhang masasamang tao sila.
Maliit ka,
pero malakas ang boses mo.
Bababa na ako para makipag-ugnayan
sa paghahanap at pagsagip.
Ibig sabihin, paano mo ba talaga
hindi ibinubuga ang pagkain mo?
Tumahimik ka.
Ooh. Sige, oras mo na,
munting kaibigan.
Nandoon ang ating bato.
Sige na.
Ipitik mo ako.
- Tabi.
- Oy.
- Hoy, hoy, hoy!
- Oy, oy. Kaibigan!
Anong tingin mo? Puno na
ang maximum na kapasidad.
Gamitin mo ang hagdan.
Oo. Sandali, sandali.
"Gamitin mo ang hagdan."
Kinasusuklaman ko ang hagdan.
Sige, Kap, nakuha ko ang
ating setro sa elevator...
dumadaan lang sa ika-80 palapag.
Gagawin ko.
Pumunta ka sa lobby.
Sige,
magkita tayo roon.
Ligtas na ang ebidensya.
Papunta na kami kay Doktor List.
Wala. Walang problema,
Ginoong Kalihim.
Kapitan.
Akala ko
nakikipag-ugnayan ka
ng paghahanap at pagsagip.
Nagbago ang plano.
Oy, Kap.
Rumlow.
Kakatanggap lang ako ng tawag
mula sa kalihim.
Ako na ang mamamahala
sa setro.
Ginoo?
Hindi ko naiintindihan.
Nakatanggap kami ng balita na maaaring
may tangkang nakawin ito.
Patawad, Kap.
Hindi namin maibibigay sa iyo ang setro.
Kailangan kong tawagan
ang direktor.
Ayos lang. Magtiwala ka sa akin.
Mabuhay ang Hydra.
Napakaraming hagdan!
Thumbelina, naririnig mo ba?
Nakikita ko na ang premyo.
Oras na.
Bumaba!
Axe Body Spray ba iyon?
Oo, mayroon akong lata sa mesa
para sa mga emerhensya. Kalma lang.
Maaari bang tumutok tayo?
Papasok na ako sa loob mo...
ngayon.
Ah, maaari ko bang itanong
kung saan ka pupunta?
Kaunting tanghalian at pagkatapos Asgard.
Patawad, ikaw ay...?
Alexander Pierce.
Siya ang tao sa itaas ng mga tao
- sa likod ni Nick Fury.
- Ah.
Tinatawag ako ng mga kaibigan ko
na Ginoo Kalihim.
Hihilingin ko sa iyo
na ibigay mo ang bilanggo
sa akin.
Si Loki ay sasagot
kay Odin mismo.
Hindi, sasagot siya sa amin.
Maaaring kunin ni Odin ang natira.
At kailangan ko ang kahon na iyan.
Pag-aari iyan ng S.H.I.E.L.D.
sa loob ng higit pitumpung taon.
Ibigay mo na ang kahon, Stark.
Sige na,
gumalaw ka, Stuart Little.
Umiinit na ang sitwasyon dito.
Tara na.
Hindi ko tatalakayin kung sino ang may
mas mataas na awtoridad dito...
Ipangako mo sa akin
na hindi ka mamamatay?
Bibigyan lang natin ang sarili ko
ng banayad na cardiac dysrhythmia.
Hindi mukhang banayad iyon.
Kailangan ko ang kahon.
Alam kong malaki ang impluwensya mo,
sinasabi ko lang,
- hurisdiksyon...
- Sige, ibigay mo ang kahon.
Ang hurisdiksyon...
Ibigay mo na.
Gawin mo na, Lang!
Alisin mo ang kamay mo sa akin.
Nagsasara na ang bintana. Hilahin mo ang pin ko.
Heto na!
- Stark?
Nangingisay siya.
Bigyan niyo siya ng hangin!
- Medik!
Tulungan niyo ang mga taong ito.
Magsalita ka sa akin.
Stark,
ang makina ba sa dibdib mo?
Huminga ka, huminga.
Magaling.
Magkita tayo sa kalyeho.
Kukuha lang muna ako ng pizza.
Walang hagdan!
Ah... Sige na, Stark,
huwag kang mawala sa amin.
Susubukan ko ang isang bagay.
Sige?
Wala akong ideya
kung gagana ito.
Oo!
Gumana iyon nang husto.
Kaibigan, nakakaloko iyon.
Wala akong ideya
kung gagana iyon.
- Ang kahon.
- Ang kahon ay, ah...
Nasaan ang kahon?
Nasaan si Loki?
Loki!
Hindi ba iyon ang dapat mangyari?
Bigo tayo.
Loki?
Tony, anong nangyayari?
Sabihin mong nahanap mo ang Kubo.
Naku, ang gulo.
Nakikita ko si Loki.
Ika-14 na palapag.
Hindi ako si Loki...
at ayaw kitang saktan.
Kaya ko 'tong gawin buong araw.
Oo, alam ko.
Alam ko.
Saan mo ito nakuha?
Buhay si Bucky.
Ano?
Iyan ang Pambansang Pwet ng Amerika.
Pakiusap, pakiusap.
Patawad,
hindi kita matutulungan, Bruce.
Kung ibibigay ko ang Bato ng Panahon
para tulungan ang iyong katotohanan,
wawasakin ko ang akin.
Nang buong paggalang,
sige...
hindi ako siguradong sinusuportahan
ng agham ang sinasabi mo.
Ang mga Bato ng Walang Hanggan ang lumilikha
ng iyong nararanasan
bilang daloy ng panahon.
Alisin ang isa sa mga bato...
at mahahati ang daloy na iyan.
Ngayon, maaaring mapakinabangan
ng iyong katotohanan...
pero ang bago ko, hindi gaano.
Sa bagong sangay na katotohanan na ito...
na walang pangunahing sandata
laban sa mga puwersa
ng kadiliman...
masasakop ang aming mundo.
Milyon ang magdurusa.
Kaya, sabihin mo sa akin, Doktor.
Kaya ba ng iyong agham
na pigilan ang lahat ng iyon?
Hindi...
pero mabubura namin ito.
Dahil kapag natapos na kami
sa mga bato...
maaari naming ibalik ang bawat isa
sa sarili nitong linya ng panahon...
sa sandaling kinuha ito.
Kaya, kronolohikal...
sa katotohanan na iyon...
hindi ito umalis kailanman.
Oo, pero iniiwan mo ang
pinakamahalagang bahagi.
Para maibalik ang mga bato,
kailangan mong mabuhay.
Mabubuhay kami. Mabubuhay ako. Ipinangangako ko.
Hindi ko maaaring ipagsapalaran ang katotohanang ito
sa isang pangako.
Tungkulin ito
ng Pinuno ng mga Salamangkero
na protektahan ang Bato ng Panahon.
Eh bakit ibinigay
ni Kataka-taka ang bato?
Ano ang sinabi mo?
Si Kataka-taka. Ibinigay niya.
Ibinigay niya kay Thanos.
- Kusa?
- Oo.
- Bakit?
- Wala akong ideya.
Baka nagkamali siya.
O ako ang nagkamali.
Si Kataka-taka ang dapat
na pinakamahusay sa atin.
Kaya siguro ginawa niya
ito nang may dahilan.
Natatakot akong baka tama ka.
Salamat.
Inaasahan kita, Bruce.
Tayong lahat.
Magpatakbo ng pagsusuri.
Ipakita sa akin ang kanyang talaan ng alaala.
Kamahalan, ang talaan
ay tila magkasabit.
Ito ay isang alaala, ngunit hindi sa kanya.
May isa pang
kamalayan...
na nakikibahagi sa kanyang lambat.
Isa pang Nebula.
Hindi maaari.
Ang kapareha na ito
ay may tatak ng panahon...
mula siyam na taon sa hinaharap.
Nasaan ang isa pang Nebula?
Sa ating sistema ng araw
sa Morag.
Maaari mo ba siyang maabot?
Oo, ang dalawa ay magkaugnay.
Hanapin ang mga alaala
ng kapareha...
tungkol sa mga Batong Walang Hanggan.
At ang mga batong ito ay
nasa maraming iba't ibang lugar
sa buong kasaysayan.
Ating kasaysayan.
Kaya, walang gaanong
maginhawang lugar
na basta dadalawin.
Ibig sabihin
kailangan nating pumili ng target.
- Tama.
- Itigil ang larawan.
Mga taga-Lupa.
Mga Tagapaghiganti.
Mga suwail na hamak.
Ano ang repleksiyong iyon?
Palakihin ito, Maw.
Hindi ko maunawaan.
Dalawang Nebula.
Hindi.
Iisang Nebula...
mula sa dalawang magkaibang panahon.
Itakda ang patutunguhan sa Morag.
At suriin
ang mga alaala ng kapareha.
Nais kong makita ang lahat.
Mga ginang ko, magkikita tayo mamaya.
Magkikita tayo mamaya.
Mauna na kayo.
Ano ang ginagawa mo?
Naku, Diyos ko!
Mas mabuting ipaubaya mo na
ang pagtatago sa kapatid mo.
Hindi, hindi ako nagtatago.
Naglalakad lang ako.
Ano ang suot mo?
Palagi kong sinusuot ito.
Isa ito sa mga paborito ko.
Hmm...
Ano ang problema sa mata mo?
Ah, ang mata ko.
Naaalala mo ba ang,
Labanan ng Harokin...
noong tinamaan ako sa mukha
ng malaking tabak?
Hindi ikaw ang Thor
na kilala ko, hindi ba?
Oo, ako nga.
Hindi naging mabuti sa iyo
ang hinaharap, hindi ba?
Hindi ko sinabi
na galing ako sa hinaharap.
Pinalaki ako ng mga mangkukulam, anak.
Nakakakita ako ng higit pa sa mga mata,
alam mo iyan.
Oo,
talagang galing ako sa hinaharap.
Oo, anak ko.
Kailangan ko talagang makausap ka.
Pag-usapan natin.
Ang ulo niya ay nandoon...
at ang katawan niya nandoon...
Ibig sabihin, ano ba
ang saysay? Huli na ako.
Nakatayo lang ako roon.
Isang tanga na may palakol.
Hindi ka naman tanga.
Nandito ka, hindi ba?
Humihingi ng payo sa
pinakamarunong na tao sa Asgard.
Ganoon nga. Oo.
Tanga, hindi.
Isang kabiguan?
Walang duda.
Medyo masakit naman iyon.
Alam mo ba
kung ano ka dahil diyan?
Katulad ng lahat.
Hindi naman ako dapat
katulad ng lahat, hindi ba?
Hmm.
Lahat ay nabibigo sa kung
sino sila dapat, Thor.
Ang sukat ng isang tao,
ng isang bayani...
ay kung gaano siya nagtagumpay
sa pagiging kung sino talaga siya.
Talagang nangulila ako sa iyo, Inay.
Thor! Nakuha ko na!
Hulihin ang konehong iyon!
Inay, may sasabihin
ako sa iyo.
Hindi na, anak.
Nandito ka upang ayusin
ang iyong hinaharap, hindi akin.
Tungkol ito sa hinaharap mo.
Eh, wala naman akong pakialam.
Kumusta.
Ikaw siguro ang Inay.
Nakuha ko na. Tara. Kailangan nating umalis.
Sana ay may mas marami tayong oras.
Hindi, ito ay isang regalo.
Ngayon, humayo ka at maging
ang lalaking dapat mong maging.
- Mahal kita, Inay.
- Mahal kita.
At kumain ka ng gulay.
Tara na, kailangan nating umalis.
- Paalam.
- Tatlo...
- Dalawa...
- Hindi, sandali!
Ano ang tinitingnan ko?
Minsan kasi
may kaunting pagkaantala.
Karapat-dapat pa rin ako.
Naku naman.
- Paalam, Inay.
- Paalam.
Kaya, tanga siya?
Oo.
Ano iyon?
Kasangkapan ng isang magnanakaw.
Teka, teka, teka.
Ito ang bahagi
kung saan may mga tulis na lalabas...
na may mga kalansay sa dulo
at kung anu-ano pa.
Ano ang sinasabi mo?
Kapag pumasok ka sa lugar
na tinatawag na
"Templo ng Batong
Kapangyarihan"...
tiyak na maraming
mga patibong.
- Diyos ko.
- Sige. Sige na. Mauna ka.
Hindi ako palaging ganito.
Ako rin.
Pero ginagawa natin ang kaya natin
sa kung ano ang mayroon, tama?
Hmm.
Sabayan natin.
Tatlo, dalawa, isa.
Pinatay mo ang trilyun-trilyon!
Dapat kayong magpasalamat.
Nasaan ang mga bato?
Wala na.
Ginawang mga atomo.
Ginamit mo ang mga iyon
dalawang araw na ang nakalipas!
Ginamit ko ang mga bato
upang wasakin ang mga bato.
Halos napatay ako nito.
Ngunit ang gawain ay tapos na.
Lagi na itong ganoon.
Ako ay di-maiiwasan.
Ano ang ginawa mo sa kanila?
Wala.
Sa ngayon.
Hindi nila sinusubukang
pigilan ang isang bagay
na gagawin ko sa ating panahon.
Sinusubukan nilang
bawiin ang isang bagay
na nagawa ko na sa kanila.
Ang mga bato.
Nahanap ko silang lahat.
Nanalo ako.
Itinuon ang mga timbang ng kosmos
sa balanse.
Ito ang iyong hinaharap.
Ito ang aking tadhana.
Ang aking ama ay maraming bagay.
Ang sinungaling ay hindi isa roon.
Ah.
Salamat, anak.
Marahil ay naging masyadong
malupit ako sa iyo.
At iyon ang tadhanang natupad.
Kamahalan...
ang inyong anak...
Hindi!
...ay isang taksil.
Hindi ako iyon.
Hindi, hindi ko kailanman...
Hindi kita pagtataksilan kailanman.
Kailanman. Kailanman.
Alam ko.
At magkakaroon ka ng pagkakataon
na patunayan iyon.
Hindi!
Alam na niya!
Barton! Barton, sumagot ka.
Romanoff!
Sumagot ka, may problema tayo.
Dali!
Sumagot, may...
Alam na ni Thanos.
Si Thanos...
Kap.
Paumanhin, kasama,
may problema tayo.
Oo, mayroon nga.
Eh,
ano ang gagawin natin ngayon?
Alam mo? Tama na, Steve.
Katatapos ko lang matamaan
sa ulo ng Hulk.
Sinabi mo
na iisa lang ang pagkakataon natin.
Ito ang pagkakataon natin.
Tinira natin. Tapos na. Anim na bato o wala.
- Anim na bato o wala.
- Inuulit-ulit mo ang sinasabi mo,
alam mo ba iyon?
Inuulit-ulit mo.
Oy. Tama na!
Hindi. Hindi mo naman talaga gusto
ang paglalakbay sa oras.
Hindi ka naman talaga sumasang-ayon
sa paglalakbay sa oras.
- Nabitiwan ko ang bola.
- Sinira mo ang paglalakbay sa oras.
- Iyon ba ang ginawa ko?
- Oo.
May iba pa bang pagpipilian
para sa Tesseract?
Hindi, hindi, hindi,
wala nang ibang pagpipilian.
Walang pag-uulit.
Hindi na tayo pupunta sa iba pa.
Isa na lang ang natitirang particle natin.
Bawat isa.
Iyon na. Sige? Kung gagamitin mo iyon...
paalam,
hindi ka na makakauwi.
Oo, pero kung hindi natin susubukan...
wala ring ibang
makakauwi.
Naisip ko na.
May isa pang paraan
upang makuha muli ang Tesseract
at makakuha ng mga bagong particle.
Maliit na pasyal
sa mga alaala.
Kampo militar,
sa Garden State.
Kailan sila parehong naroon?
Naroon sila sa isang panahon...
Mayroon akong malabong tumpak na ideya.
- Gaano kalabo?
- Ano ang sinasabi mo
niyan?
Saan tayo pupunta?
Alam kong sigurado
na naroon sila.
Sino sila? Ano ang ginagawa natin?
At alam ko kung paano ko alam.
Mga kasama, ano na?
Mukhang mag-iimprobisa tayo.
- Magaling.
- Ano ang iimprobisahin natin?
Scott, ibalik mo ito
sa base.
Magbihis na.
- Ano ang nasa New Jersey?
- 0-4.
0-4.
- Eh, 0-7.
- 0-7.
- Sandali lang.
- 1-9-7-0.
Sigurado ka?
Kap? Kapitan?
Steve? Paumanhin.
Amerika. Rogers.
Tingnan mo, kung gagawin mo ito...
at hindi ito gumana,
hindi ka na babalik.
Salamat sa nakakaaliw na talumpati,
munting langgam.
Pinagkakatiwalaan mo ba ako?
Oo.
Ikaw ang bahala.
Heto na tayo.
Oy, kapatid!
Gumawa ng pag-ibig, hindi digmaan.
Malinaw na hindi ka talaga
ipinanganak dito, hindi ba?
Ang ideya tungkol sa akin, oo.
Tama. Eh, isipin mong
ikaw ang S.H.I.E.L.D...
na nagpapatakbo ng isang
halos-pasistang organisasyong paniktik...
saan mo ito itatago?
Sa hayag na tingin.
Maligayang biyahe
sa iyong misyon, Kapitan.
sa iyong proyekto, Doktor.
Bago ka ba dito?
Hindi naman talaga.
Halika na, masamang tao.
Huli ka.
Hay.
Bumalik na sa laro.
Arnim, nandyan ka ba?
Arnim?
Oy!
Ang pintuan ay doon, kasama.
Ah, oo.
Hinahanap ko si Doktor Zola,
nakita mo ba siya?
Oo, si Doktor Zola.
Hindi, wala akong nakitang kahit sino.
Makikiraan.
Kilala ba kita?
Hindi po, ginoo. Eh...
Bisita ako mula sa MIT.
O. MIT.
May pangalan ka ba?
Howard.
- Madaling matandaan iyon.
- Howard...
Potts.
Eh, ako si Howard Stark.
Kumusta.
Kagayin mo, huwag hatakin.
Oo.
Mukhang medyo maputla ka,
Potts.
Maayos naman ako. Matagal lang na oras.
Gusto mo bang lumabas sandali?
- Kumusta, Potts.
- Oo.
- Masarap naman iyon.
- Daan dito.
Sige.
Kailangan mo ba ang iyong maleta?
Hindi ka isa sa mga
rebeldeng iyon, hindi ba, Potts?
- Kumusta?
- Doktor Pym?
Iyon naman ang numero
na tinawagan mo, oo.
Ito si Kapitan Stevens
mula sa pagpapadala.
May pakete kami para sa inyo.
Dalhin niyo rito sa taas.
Iyon nga ang problema, ginoo,
hindi namin kaya.
Nalilito ako.
Akala ko iyon ang trabaho ninyo.
Eh, kasi po...
Ginoo, ang kahon ay nagniningning...
at sa totoo lang,
ang ilan sa mga tauhan namin sa koreo
ay hindi maganda ang pakiramdam.
Hindi naman nila binuksan, hindi ba?
Eh, oo, binuksan nila.
Mas mabuting bumaba na kayo.
Makikiraan!
Padaanan!
Kaya, mga bulaklak at ensaladang repolyo.
May lakad ka ba mamaya?
Eh, ang asawa ko ay nagdadalang-tao.
At masyadong maraming oras
sa opisina.
Binabati kita.
- Salamat. Hawakan mo ito sandali.
- Oo, sige.
- Ilang buwan na siya?
- Eh, hindi ko alam.
Nasa puntong
hindi na niya mapagtiyagaan
ang tunog ng pagnguya ko.
Sa tingin ko, kakain na naman ako
sa kusina mag-isa.
Mayroon akong munting babae.
Masarap naman kung babae.
Mas maliit ang pagkakataon
na lalabas na kamukhang-kamukha ko.
Ano ang masama roon?
Sabihin na lang nating
ang ikabubuti ng lahat
ay bihirang nangibabaw
sa sarili kong interes.
At hindi mo pa nakikita
ang dalawang lalaking ito dati?
Hindi, malinaw ang mata ko sa ganito.
Mukhang kahina-hinala ang dalawa.
Mailalarawan mo ba sila?
Ang isa ay may
balbas na hippie.
Hippie.
Parang Bee Gees o Mungo Jerry?
Tiyak na Mungo Jerry.
Oo, si Chesler ito.
Kailangan ko ang lahat ng available na MP
sa sublevel anim.
May posibleng paglabag sa seguridad.
Sinabi kong dalhin sila.
Sinusubukan nila, ginang,
ngunit ang yunit ni Braddock
ay natigil
dahil sa mga kidlat.
Naku, sa ngalan ng...
Tingnan ko
ang mga pagtataya ng panahon.
Hindi mga kidlat
ang tinitingnan natin.
Kaya, kumusta ka sa
mga pangalan?
Eh, kung lalaki,
gusto ng asawa ko na Elmonzo.
Hmm. Baka pag-isipan mong
mabuti iyan.
- May oras ka pa naman.
- Oo.
Magtanong nga ako sa iyo.
Noong isinilang ang anak mo,
kinabahan ka ba?
Lubos.
- Oo.
- Naramdaman mo bang karapat-dapat ka?
Na parang may ideya ka
kung paano matagumpay na
papatakbuhin ang bagay na iyon?
Talagang ginawa ko na lang
habang tumatakbo.
Naisip ko ang ginawa
ng aking ama.
Ang tatay ko,
wala siyang nakitang problema
na hindi niya masosolusyunan ng sinturon.
Akala ko mahigpit sa akin
ang tatay ko.
At ngayon, pag-iisip ko,
ang naalala ko lang
ay ang mabubuting bagay.
Alam mo?
May mga perlas siyang ibinabato.
Oo? Tulad ng ano?
"Walang salaping nakabili
ng kahit isang segundo ng panahon."
Matalinong tao.
Ginawa niya ang makakaya niya.
Sasabihin ko sa iyo,
wala pa man ang batang iyon
at wala nang hindi ko
gagawin para sa kanya.
Ikinagagalak kitang makilala, Potts.
Oo.
Howard...
magiging maayos
ang lahat.
Salamat...
sa lahat ng bagay...
na ginawa mo para sa bansang ito.
Jarvis.
Nakilala na ba natin ang lalaking iyon?
Maraming tao ang nakikilala ninyo, ginoo.
Mukhang pamilyar siya.
Kakatuwang balbas.
Mahina ka.
Ikaw din ako.
Maaari mong pigilan ito.
Alam mong gusto mo.
Nakita mo ba
ang mangyayari sa hinaharap?
Nahanap ni Thanos ang Batong Kaluluwa.
Gusto mo bang malaman
kung paano niya iyon ginawa?
ang ginagawa niya sa iyo?
Tama na iyan.
Nakakasuklam ka.
Ngunit hindi ibig sabihin
na wala kang silbi.
Kumusta ang itsura ko?
Naku.
Sa ibang
pangyayari...
talagang kahanga-hanga sana ito.
Sigurado akong ang mapulang hayop
ay hindi kailangang umakyat
ng bundok.
Sa teknikal, hindi naman siya
mapulang hayop, alam mo?
Kahit ano. Kumakain siya ng basura.
Maligayang pagdating.
Natasha.
Anak ni Ivan.
Clint.
Anak ni Edith.
Sino ka?
Ituring mo akong isang gabay...
sa iyo...
at sa lahat ng naghahanap
ng Batong Kaluluwa.
Ah, mabuti.
Sabihin mo sa amin kung nasaan ito,
at aalis na kami.
Kung ganoon lang kadali.
Ang iyong hinahanap
ay nasa harapan mo.
Gayundin ang iyong kinatatakutan.
Ang bato ay nandoon sa ibaba.
Para sa isa sa inyo.
Para sa isa pa...
Upang makuha ang bato...
kailangan mong mawala
ang iyong minamahal.
Isang palitang walang hanggan.
Isang kaluluwa kapalit ng kaluluwa.
Kumusta ang takbo?
Hesus.
Baka naman imbento lang
niya ang lahat ng ito.
Hindi.
Sa tingin ko, hindi.
Bakit? Dahil alam niya
ang pangalan ng tatay mo?
Hindi ko alam iyon.
Umalis si Thanos dito
kasama ang bato...
nang walang anak.
Hindi iyon nagkataon lang.
Oo.
Anumang kailangan.
Kung hindi natin makuha ang batong iyon...
bilyun-bilyong tao ang mananatiling patay.
Oo.
Kung ganoon, parehong alam natin
kung sino ang kailangan.
Sa tingin ko, oo.
Nagsisimula akong mag-isip na iba
ang ibig nating sabihin,
Natasha.
Sa nakalipas na limang taon,
isang bagay lang ang sinubukan kong gawin.
Makarating dito.
Iyon lang ang lahat ng ito.
Ibalik ang lahat.
Hindi, huwag kang
magmabuti sa akin ngayon.
Ano, sa tingin mo gusto ko ito?
Sinusubukan kong iligtas ang buhay mo,
tanga ka.
Oo, eh, ayokong gawin mo iyon.
Ano ngayon?
Natasha, alam mo
ang ginawa ko.
Alam mo kung ano na ako.
Hindi ko hinuhusgahan ang tao
sa kanilang pinakamasamang pagkakamali.
Baka dapat mong gawin.
Hindi mo ginawa.
Nakakainis ka talaga,
alam mo ba iyon?
Sige.
Ikaw ang panalo.
Sabihin mo sa pamilya ko na mahal ko sila.
Ikaw na mismo ang magsabi sa kanila.
Sumpain ka.
Sandali.
Bitawan mo ako.
Hindi.
Hindi. Pakiusap, huwag.
Maayos lang ang lahat.
Pakiusap.
Huwag!
Nakuha ba natin lahat?
Sinasabi mo bang
gumana talaga ito?
Clint, nasaan si Nat?
Alam ba natin kung may pamilya siya?
Oo.
Tayo.
Ano?
Ha?
- Ano ang ginagawa mo?
- Nagtanong lang ako.
Oo, hindi, umaasta ka
na parang patay na siya.
Bakit tayo umaasta
na parang patay na siya?
Nasa atin ang mga bato, tama?
Habang nasa atin
ang mga bato...
Kap, maibabalik natin siya.
Hindi ba?
Kaya, tama na. Mga Tagapaghiganti tayo.
Magkaisa na.
Hindi na siya maibabalik.
Ano ang sinasabi...?
Ano?
Hindi na ito mababawi.
Hindi na.
Tingnan mo, walang halong panlalait,
ngunit ikaw ay isang
makalupang nilalang, sige?
At pinag-uusapan natin
ang mahika ng kalawakan.
At mukhang napaka-tiyak
ng "hindi na." Hindi ba?
Oo, alam ko naman,
lagpas na ako sa aking antas
dito.
Ngunit wala pa rin siya
dito, hindi ba?
Hindi, iyon ang punto ko.
Hindi na ito mababawi.
O iyon man lang
ang sinabi ng pulang
lumutang na tao.
Baka gusto mong pumunta
at kausapin siya, sige?
Kunin mo ang martilyo mo at lumipad ka
at kausapin mo siya.
Dapat ako ang nasa lugar niya.
Isinakripisyo niya ang buhay niya
para sa sumpang batong iyon.
Itinaya niya ang buhay niya roon.
Hindi na siya babalik.
Kailangan nating maging karapat-dapat ito.
Kailangan natin.
Gagawin natin.
Bam!
Sige, handa na ang Walang Hanggang Baluti.
Ang tanong ay, sino
ang pagpipitik ng kanilang daliri?
- Ako na.
- Ano?
Ayos lang.
Teka, teka. Dahan-dahan.
Thor. Sandali lang.
Hindi pa natin napagpapasyahan
kung sino ang magsusuot niyan.
Paumanhin. Ano ba,
nakaupo lang tayo
at naghihintay ng
tamang pagkakataon?
Dapat pag-usapan muna natin ito.
Ang nakaupo lang dito
at nakatitig sa bagay na iyon
ay hindi makapagbabalik
ng lahat.
Ako ang pinakamalakas na Tagapaghiganti,
sige na?
Kaya, ang responsibilidad na ito
ay nakaatang sa akin.
- Karaniwan, tama ka.
- Tungkulin ko ito.
- Hindi tungkol diyan.
- Hindi iyan.
- Oy, kasama...
- Tigilan ninyo! Hayaan ninyong ako na.
Hayaan ninyong ako na.
Hayaan ninyong gumawa ako ng mabuti.
Ng tama.
Tingnan mo, hindi lang tungkol
sa katotohanan...
na ang Walang Hanggang Baluti na iyon
ay nagdadala ng sapat na enerhiya
upang magliwanag ng isang kontinente.
Sinasabi ko sa iyo.
Wala ka sa kalagayan.
Ano sa tingin mo ang dumadaloy
sa aking mga ugat ngayon?
Cheez Whiz?
Kidlat.
- Oo.
- Kidlat.
Hindi ka matutulungan ng kidlat, kasama.
Kailangan akong maging ako.
Nakita mo ang ginawa
ng mga batong iyon kay Thanos.
Halos namatay siya.
Wala sa inyo ang makaliligtas.
Paano natin malalaman
na ikaw ay maliligtas?
Hindi natin alam.
Ngunit ang radyasyon
ay halos lahat ay gamma.
Parang...
ginawa ako para dito.
Handa na, oo?
Gawin na natin.
Sige, tandaan,
lahat ng pinagpitik ni Thanos
limang taon na ang nakalipas...
ibinabalik mo lang sila
dito ngayon, sa araw na ito.
Huwag mong baguhin ang anuman
mula sa nakalipas na limang taon.
Naintindihan.
Friday, pakiusap
paganahin ang Protokol
ng Pintuan ng Kamalig, ha?
Opo, amo.
Lahat ay uuwi.
Tanggalin mo! Tanggalin mo!
Hindi, sandali.
Bruce, ayos ka lang ba?
Kausapin mo ako, Banner.
Maayos na ako.
Bruce!
Huwag siyang galaw.
- Gumana ba?
- Hindi kami sigurado. Ayos lang.
Mahal.
Clint?
Mga kasama...
Sa tingin ko, gumana ito.
Hindi ako makahinga!
Bubong, bubong, bubong.
Rhodey, Rocket,
lumayas kayo riyan.
Patayuin ninyo ako! Patayuin!
Dali!
Rhodey!
Ha?
Mayday, Mayday!
May nakaririnig ba?
Nasa ibabang palapag kami.
Binabaha!
Ano? Ano?
Nalulunod kami!
May nakaririnig ba? Mayday!
Sandali! Nandito ako!
Nandito ako. Naririnig ninyo ba ako?
Kap?
Sige.
Anak.
Opo, Ama.
Kaya, ito ang hinaharap.
Magaling.
Salamat po, Ama.
Walang hinala sila.
Ang mga mayabang ay hindi kailanman nakakahalata.
Humayo ka.
Hanapin ang mga bato,
dalhin sa akin.
Ano ang gagawin ninyo?
Maghihintay.
Sabihin mo sa akin.
Sa hinaharap...
ano ang mangyayari sa ating dalawa?
Sinubukan kitang patayin.
Maraming beses.
Ngunit sa kalaunan...
naging magkaibigan tayo.
Naging magkapatid tayo.
Tara na.
Kayang-kaya nating pigilan siya.
Tara na, kasama,
gising!
Iyan ang lalaki ko.
Kung mawala mo ito ulit,
akin na ito.
Ano ang nangyari?
Kapag nilaro mo ang panahon,
gumanti rin ito.
Makikita mo.
Ano ang ginagawa niya?
Talagang wala.
Nasaan ang mga bato?
Nandoon sa ilalim ng lahat ng ito.
Ang alam ko lang
ay wala sa kanya ang mga iyon.
Kaya, panatilihin natin iyon.
Alam mong patibong ito, tama?
Oo.
Wala akong pakialam.
Mabuti.
Basta magkasundo-sundo
tayong lahat.
Patayin na natin siya
nang maayos ngayong pagkakataon.
Hindi ka makapamuhay
kasama ang sarili mong kabiguan.
Saan ka nito dinala?
Pabalik sa akin.
Inakala ko na sa pag-aalis
ng kalahati ng buhay...
ang natirang kalahati ay yayabong.
Ngunit ipinakita mo sa akin...
na imposible iyon.
At habang may mga naaalala
pa kung ano ang dati...
lagi na lang magkakaroon ng mga
hindi makatanggap
sa kung ano ang maaari.
Lalaban sila.
Oo, matitigas talaga
ang ulo namin.
Nagpapasalamat ako.
Sapagkat ngayon...
alam ko na ang kailangan kong gawin.
Dududurugin ko ang sansinukob na ito...
hanggang sa huling atomo nito.
At pagkatapos...
sa pamamagitan ng mga batong
tinipon ninyo para sa akin...
lilikha ako ng bago...
punung-puno ng buhay...
na walang alam
sa nawala sa kanila...
kundi lamang
kung ano ang ibinigay sa kanila.
Isang mapagpasalamat na sansinukob.
Ipinanganak sa dugo.
Hindi nila kailanman malalaman.
Sapagkat hindi ka na buhay
upang sabihin sa kanila.
Magkita tayo sa kabila, kasama.
Sandali! Parating na ako!
Oo!
Ah, oy.
Kilala kita.
Ama...
Nasa akin ang mga bato.
Ano?
Tigil.
Tinataksilan mo kami?
Hindi mo kailangang gawin ito.
Ito na ako.
Hindi, hindi iyan totoo.
Nakita mo na kung ano tayo sa hinaharap.
Nebula, pakinggan mo siya.
Maaari kang magbago.
Hindi niya ako pababayaan.
Huwag!
Sige, Thor. Tirahan mo ako.
Amo, gising!
Alam ko na!
Sa lahat ng taon ko ng pananakop...
karahasan...
pagpatay...
hindi ito kailanman naging personal.
Ngunit sasabihin ko sa iyo ngayon...
ang gagawin ko
sa matigas mong ulo,
nakakainis na munting planeta...
talagang masisiyahan ako...
lubos, lubos na masisiyahan.
Oy, Kap, naririnig mo ba ako?
Kap, si Sam ito.
Naririnig mo ba ako?
Sa kaliwa mo.
Iyon na ba ang lahat?
Bakit? Gusto mo pa ba ng dagdag?
Mga Tagapaghiganti...
Magtipon!
Mamatay!
Hindi, hindi, ibigay mo sa akin iyan.
Sa iyo ang maliit.
Oy!
Naku, baka!
Hindi ka maniniwala
sa nangyayari.
Naaalala mo ba
noong nasa kalawakan tayo?
At naging alikabok ang lahat?
At siguro nakatulog ako,
dahil nagising ako
at wala ka na.
Pero naroon si Doktor Kataka-taka,
tama? At sabi niya...
"Limang taon na. Tara, kailangan nila tayo."
At nagsimula siyang gumawa
ng dilaw na kumikinang na bagay
- na palagi niyang ginagawa.
- Ginawa niya? Naku.
Ano ang ginagawa mo?
Naku.
Naku, ang ganda nito.
Gamora?
Akala ko nawala na kita.
Aray.
Huwag mo akong hawakan!
Hindi ka tumama sa unang beses.
Pagkatapos ay tinamaan mo
pareho sa ikalawang beses.
Ito ba ang napili?
Talaga?
Ang pagpipilian mo ay siya
o isang puno.
Kap!
Ano ang gagawin ko
sa sumpang bagay na ito?
Ilayo ang mga batong iyon
hangga't maaari!
Hindi!
Kailangan nating ibalik ang mga iyon
kung saan galing sila.
Walang paraan para maibalik sila.
Sinira ni Thanos
ang quantum tunnel.
Sandali!
Hindi naman iyon
ang nag-iisang makina ng panahon.
May nakakakita ba ng pangit
na kayumangging van doon?
Oo! Pero hindi mo magugustuhan
kung saan naka-park!
Scott, gaano katagal bago
mo mapaandar iyon?
Eh, mga sampung minuto siguro.
Simulan mo na.
Kami ang magdadala ng mga bato sa iyo.
Gagawin namin, Kap.
Oy.
Sabi mo isa sa 14 na milyon,
mananalo tayo, tama?
Sabihin mong ito na iyon.
Kung sasabihin ko sa iyo ang mangyayari...
hindi na ito mangyayari.
Sana tama ka.
Magulo dito sa likod.
Patay na ito.
- Ano?
- Patay na ito.
Kailangan kong paandarin ito sa tuwirang kable.
Nasaan si Nebula?
Hindi siya sumasagot.
Kamahalan...
Clint!
Ibigay mo sa akin.
Kinuha mo ang lahat sa akin.
Ni hindi nga kita kilala.
Makikilala mo rin.
Nakuha ko na!
Paganahin ang Agarang Pagpatay.
Paumanin ng apoy!
Ngunit, Kamahalan, ang ating mga sundalo!
Gawin mo na lang!
Eh, may ibang nakakakita ba nito?
Kaya ko ito!
Kaya ko ito.
Sige, hindi ko pala kaya.
Tulong, may tumulong!
Oy, Queens, ingat sa ulo!
Sandali. Hawak na kita, bata.
Oy!
Ikinagagalak kitang makilala...
Naku, Diyos ko!
Ano ito sa amin?
Friday,
ano ang pinagbabaril nila?
May bagay na pumasok
sa itaas ng atmospera.
Oo naman!
Danvers,
kailangan namin ng tulong dito.
Kumusta, ako si Peter Parker.
Kumusta, Peter Parker.
May dala ka ba para sa akin?
Hindi ko alam kung paano mo
madadala iyon sa lahat ng iyon.
Huwag mag-alala.
May kasama siya.
Ako ay di-maiiwasan.
At ako...
ay...
Taombakal.
Ginoong Stark?
Oy!
Ginoong Stark. Naririnig mo ba ako?
Ako si Peter.
Oy.
Nanalo tayo, Ginoong Stark.
Nanalo tayo!
Nagawa mo, ginoo, nagawa mo.
Paumanhin.
Tony.
Oy.
Oy, Pep.
Friday?
Mga palatandaan ng buhay, kritikal.
Tony?
Tingnan mo ako.
Magiging maayos tayo.
Maaari ka nang magpahinga.
Lahat ay naghahanap
ng masayang wakas, hindi ba?
Ngunit hindi lagi
iyon ang mangyayari.
Baka ngayong pagkakataon.
Umaasa ako
na kapag pinatugtog mo ito...
ito ay para sa pagdiriwang.
Umaasa akong muling nagsama ang mga pamilya.
Umaasa akong naibalik natin ito.
At kahit anong katulad
ng normal na bersyon
ng planeta
ay naibalik na.
Kung nagkaroon man
ng ganoon.
Diyos ko, anong klase ng mundo.
Sansinukob na ngayon.
Kung sinabi mo sa akin sampung taon na ang nakalipas
na hindi tayo nag-iisa...
lalo na sa ganito kalaking antas,
ibig sabihin,
hindi naman ako
magugulat...
pero tara na, sino bang nakaalam?
Ang dakilang puwersa
ng kadiliman at liwanag
na lumitaw.
At para sa mabuti o masama...
iyon ang reyalidad
na kailangang harapin
ni Morgan habang
siya ay lumalaki.
Kaya, naisip ko na dapat
magtala ng kaunting
pagbati...
kung sakaling mamatay ako
nang hindi inaasahan. Sa bahagi ko.
Hindi naman sa ang kamatayan
sa kahit anong oras ay hindi di-inaasahan.
Ang paglalakbay sa oras na ito
na susubukan nating
gawin bukas...
nagpapaisip sa akin
tungkol sa kaligtasan
ng lahat ng ito.
Iyan ang punto.
Sa kabilang banda,
iyan naman ang gawain ng bayani, tama?
Bahagi ng paglalakbay
ay ang katapusan.
Ano bang kinakabahan ko?
Magiging maayos ang lahat
nang eksakto sa kung paano
ito dapat mangyari.
Mahal kita tatlong libo.
Alam mo,
sana may paraan
na maipaalam ko sa kanya.
Na nanalo tayo.
Nagawa natin.
Alam niya.
Silang dalawa.
Kumusta ka, munting nilalang?
Mabuti.
- Mabuti ka?
- Oo.
- Mabuti. Gutom ka ba?
Ano ang gusto mo?
Tsisberger.
Alam mo,
mahilig sa tsisberger ang tatay mo.
Sige.
Kukunin ko para sa iyo
lahat ng tsisberger na gusto mo.
Sige.
Kaya...
kailan ka namin aasahang babalik?
Eh, tungkol diyan...
Thor, kailangan ng iyong mga tao ng hari.
Hindi, mayroon na silang isa.
Nakakatawa iyon.
Seryoso ka ba?
Panahon na upang maging
kung sino talaga ako...
sa halip na
kung sino ang dapat kong maging.
Ngunit ikaw, ikaw ay isang pinuno.
Iyan kung sino ka.
Alam mo, marami akong babaguhin dito.
Inaasahan ko iyan...
Inyong Kamahalan.
Ano ang gagawin mo?
Hindi ako sigurado.
Sa unang pagkakataon
sa isang libong taon,
wala akong landas.
Ngunit may sasakyan naman ako.
Umalis ka o iiwan na kita, balahibo.
Nandito na tayo!
Puno, ikinagagalak kitang makita.
Ang mga Asgardiano ng Kalawakan
magkakasama muli.
Saan muna tayo?
Oy.
Para lang malaman mo,
akin pa rin ang barkong ito.
Ako ang namamahala.
Alam ko. Alam ko.
Siyempre.
Kita mo, sinasabi mong, "Siyempre,"
pero hinawakan mo ang mapa.
Iniisip mo na baka
hindi mo namamalayan
na ako ang namamahala.
Pugo, iyan ang sarili mong
kawalan ng tiwala.
Pugo?
Sige? Sinusubukan ko lang
na makatulong at tumulong.
Quill.
Iyon naman ang sinabi ko.
Dapat kayong maglaban
para sa karangalan ng pamumuno.
Patas naman.
- Hindi na kailangan, sige?
- Hindi na.
Mayroon akong mga baril,
maliban na lang kung gusto ninyong
gumamit ng kutsilyo.
Oo! Pakiusap, kutsilyo.
Oo. Kutsilyo.
Ako si Groot.
Hindi na kailangan.
Walang magkukutsilyuhan
sa isa't isa.
Alam ng lahat
kung sino ang namamahala.
Ako.
Tama?
Oo, ikaw.
Siyempre! Siyempre.
Siyempre.
Tandaan...
kailangan mong ibalik ang mga bato
sa eksaktong sandali
na kinuha mo sila...
o magbubukas ka ng
isang tambak ng masasamang
alternatibong reyalidad.
Huwag mag-alala, Bruce.
Puputulin ko lahat ng sanga.
Alam mo, sinubukan ko.
Noong hawak ko ang Walang Hanggang Baluti,
ang mga bato,
talagang sinubukan kong
ibalik siya.
Nangungulila ako sa kaniya.
Ako rin.
Alam mo, kung gusto mo,
maaari kitang samahan.
Mabuti kang tao, Sam.
Ngunit sa akin na lang ito.
Huwag kang gumawa ng katangahan
hangga't hindi ako bumabalik.
Paano naman?
Dinadala mo
ang lahat ng katangahan kasama mo.
Mangungulila ako sa iyo, kasama.
Magiging maayos ang lahat, Buck.
Gaano katagal ito?
Para sa kanya, hanggang sa kailanganin niya.
Para sa atin, limang segundo.
Handa ka na ba, Kap?
Sige, magkikita tayo
dito mismo, ha?
Oo naman.
Papunta sa quantum.
Tatlo...
dalawa...
isa.
At babalik sa lima...
apat...
tatlo, dalawa...
isa.
Nasaan siya?
Hindi ko alam. Lumampas siya
sa kanyang tatak ng panahon.
Dapat nandito na siya.
Ibalik mo siya.
- Sinusubukan ko.
- Ibalik mo siya.
- Oy, sinabi kong sinusubukan ko.
- Sam.
Sige lang.
Kap?
Kumusta, Sam.
Kaya, may bagay bang nagkamali
o may bagay na naging tama?
Eh, pagkatapos kong ibalik
ang mga bato, naisip ko...
baka...
subukan ko ang buhay na iyon
na sinasabi ni Tony na hanapin ko.
Kumusta naman ang nangyari?
Napakaganda.
Mabuti. Masaya ako para sa iyo.
Tunay.
Salamat.
Ang tanging bagay na nakakabagabag sa akin...
ay ang katotohanang
kailangan kong mamuhay sa isang mundo
na walang Kapitang Kano.
Ah.
Naalala ko pala.
Subukan mo.
Kumusta ang pakiramdam?
Parang para sa iba.
Hindi naman.
Salamat.
Gagawin ko ang aking makakaya.
Kaya nga sa iyo iyan.
Gusto mo bang ikuwento sa akin ang tungkol sa kanya?
Hindi.
Hindi, sa tingin ko ay hindi.